# アプリケーション名
「住mile」 
  
## アプリケーション概要
住宅ローンに関する計算をすることができます。  
アカウントを作成することで、金利・オプションを保存することができます。  
  
## URL
https://loansmilehome.com/
  
## テスト用アカウント
メールアドレス:test@test.com
  
パスワード:test_TEST_123
  
## 利用方法
  - ゲストユーザー
    - ゲストユーザーは、**「借り入れ可能額」**、**「借入に必要な年収」**、**「月々の支払額」**、**「金利を比較」** を利用できます。機能を選択し、フォームにて必要事項を入力することで結果が反映されます。  
  - ログインユーザー
    - ログインユーザーは上記に加え、**「金利の追加・編集・削除」**、**「オプションの追加・編集・削除」** を利用できます。「アカウントの作成」にて新規登録をして「金利の追加・編集・削除」、「オプションの追加・編集・削除」で必要事項を入力してください。任意のデータが追加、編集、削除されます。  
    
## 目指した課題解決
住宅ローンの金利は、金融機関、住宅ローンの借り入れ方法、優遇金利、団体信用生命保険等、様々な種類のものから決定されており、計算のたびに調べて確認するのは大変な手間になります。また、勤め先の提携金融機関によっては、ホームページと異なる金利を取り扱っている場合もあります。そこで、利用者が必要とする金利やオプションを自由に登録し、計算のたびに確認する手間を省くため作成に至りました。  

## 実装した機能
機能 | 目的 | 詳細
-|-|-
DB設計|必要テーブルを洗い出す
アカウント登録機能|金利、オプションの保存・編集・削除を可能にするため。|メールアドレスとパスワード(2回)してアカウント作成。ログインの際もメールアドレスとパスワードを入力が必要です。
パスワードの再発行|パスワードを忘れた場合のため。|メールアドレスを入力した後、届いたメールのリンク先でパスワードを入力するとパスワードが再発行されます。
お問合せ|利用者から連絡をいただくため。|問い合わせフォームの送信によって、質問者と管理者へのメール送信を行います。
金利の登録・編集・削除|自分専用の金利を管理るため。|ホーム画面の「金利を追加」または「金利を編集・削除」を選択し、必要事項を記載後、フォームを送信すると金利を追加、編集、削除する。
オプションの追加・編集・削除|自分専用のオプションを管理するため。|ホーム画面の「オプションを追加」または「オプションを編集・削除」を選択し、必要事項を記載後、フォームを送信すると金利を追加、編集、削除する。
金利の比較機能|どこの金利が安いのかを確認するため。|金利のタイプから、金利の低い順に並べ替えて表示する。「金利」、「金額」、「返済額」を表示する。
借入可能額を計算|借入可能額を計算するため。|「年収」、「借入比率」、「負債」、「年数」、「金利」を入力すると、「借入可能額」を返します。|
借入に必要な年収を計算|借入に必要な年収を計算するため|「借入額」、「借入比率」、「年数」、「金利」を入力することで、「借入に必要な年収」返します。|
月々の支払額を計算|月々の支払額を計算するため。|フォームを入力することで、「借入額」、「月々の支払額」、「総支払額」、「利息」、「グラフ」、「年ごとの返済額、利息、元本、借入残高のテーブル」を返します。
金利の自動更新機能|ゲスト用金利を管理するため。|ゲストユーザー用の「三井住友銀行」「三菱UFJ銀行」「りそな銀行」「みずほ銀行」の金利をスクレイピングし自動更新します。


## 実装予定の機能
- 住宅ローン控除の計算
- 金利機能の拡張
- オプションの自動更新拡張

## データベース設計
## ローカルでの動作方法
